Selamat datang, Direktur Utama Harrington!
Hari ini ulang tahun suamiku.
Evelyn Harrington Direktur Utama Grup Corvo
Tunjukkan koleksi terbaru kalian.
Tentu saja, Nyonya
mohon tunggu sebentar.
Hayley Putri Evelyn
Mama, yang ini cantik sekali!
Papa pasti akan suka!
Kita ambil yang ini.
Ayo cepat pulang
dan beri papa pesta kejutan.
Pelan-pelan, sayang.
Jangan sampai merusak mobil baru ini.
Serena Cooper
Merusak?!
Nina Ashford Putri Serena Cooper
Beli saja yang baru.
Ayah adalah CEO Grup Corvo.
Uang tidak pernah jadi masalah!
Hayley, awas!
Tidak!
Hayley! Hayley!
911, ini di Fifth Avenue.
Putriku ditabrak mobil!
Kirim ambulans sekarang!
Sialan!
Mobil baruku!
Apa kau buta?!
Kau tidak lihat aku datang?!
Ini Ferrari edisi terbatas.
Seluruh keluargamu tidak akan mampu membelinya!
Kau yang menabrak orang
dan kau yang memutarbalikkan fakta?
Jika terjadi sesuatu pada putriku
aku bersumpah kau akan membayarnya!
Hanya gembel tidak punya apa-apa.
Pantas saja putrimu tidak punya sopan santun
berkeliaran seperti anjing liar!
Nih, ambil, dasar gembel miskin!
Menjijikkan!
Darahmu mengotori sepatuku!
Sebaiknya kau jilat sampai bersih!
Kalau pekerjaanmu bagus
mungkin putriku
akan memberimu sedikit uang tip tambahan.
Aku tidak mau uangmu.
Aku ingin putrimu...
masuk penjara!
Suamiku akan segera datang!
Dia tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja!
Julian, angkat teleponnya!
memanggil... Julian
Kau pikir kau siapa?
Sakit, ya? Jalang!
Beraninya kau mau memenjarakan putriku?
Akan kuberitahu siapa suamiku—
Orang paling berkuasa di kota ini.
Aku tidak peduli siapa suamimu!
Nyawa dibayar nyawa—itulah hukumnya!
Lepaskan aku!
Suamiku Julian
Sayang~
Ada yang menggangguku dan Nina.
Dia mengancam akan memenjarakan kami berdua~
Julian Ashford Suami Evelyn
Apa?!
Siapa yang berani menyentuh wanita dan anakku?
Di mana kalian?!
Aku di 5th Avenue.
Cepat, sayang!
Mereka jahat sekali padaku!
Aku segera ke sana!
Aku mau lihat siapa yang cari mati
berani mengganggu wanitaku!
Itu suara Julian?!
Bagaimana mungkin?
Suamiku sedang dalam perjalanan.
Kalau pintar—ambil uangnya dan pergi!
Ma, kenapa buang-buang waktu dengan gembel ini?
Tunggu saja sampai Ayah datang
mereka pasti akan berlutut memohon.
Oh, ya?
Kalau begitu katakan padaku—
Siapa sebenarnya
suami hebatmu itu?
Suamiku adalah CEO Grup Corvo.
Julian Ashford.
Julian